Buổi 03:
- Gallery
    1. Admin
        1. Bổ sung phần quản lý Gallery 
            1. Link sẽ có dạng là /gallery
        2. Dùng Laravel File Manager để admin có thể up hình
        3. Trong Laravel File Manager tạo ra folder gallery và upload các hình ảnh vào đó
    2. Frontend thêm link Thư viện hình ảnh cho menu
        1. Trang chủ
        2. Blog
        3. Tin tức tổng hợp
        4. Thư viện hình ảnh
        5. Login
    3. Khi user đứng ở frontend và click vào menu Thư viện hình ảnh thì hiển thị tất cả hình ảnh trong folder gallery ra
        1. Link: /thu-vien-hinh-anh
- Active menu Frontend
    - User truy cập trang nào thì active trang đó lên

Buổi 4 : 
- quét là lấy tin từ rss lưu vào Database
- Đọc tin từ Database
  + Trong 1 giờ có tin được quét thì tin được đọc từ Database
  + Nếu trong 1 giờ tin chưa được quét thì sẽ láy tin từ rss lưu vào Database, sau đó lấy từ Database


- active menu
- Đánh dấu tin đã xem

=> Quản lý Database: 
 + tạo databse mới chứa tin tức từ các link rss;
 + Tạo event import các tin mới từ rss vào trong database mới này
 + xử lý đọc tin chỉ từ database không coi rss
 + tạo một history các tin đã xem => tạo Database
 + active menu chưa có cách ***** :)))
