Buổi 03:
- Gallery
    1. Admin
        1. Bổ sung phần quản lý Gallery 
            1. Link sẽ có dạng là /gallery
        2. Dùng Laravel File Manager để admin có thể up hình
        3. Trong Laravel File Manager tạo ra folder gallery và upload các hình ảnh vào đó
    2. Frontend thêm link Thư viện hình ảnh cho menu
        1. Trang chủ
        2. Blog
        3. Tin tức tổng hợp
        4. Thư viện hình ảnh
        5. Login
    3. Khi user đứng ở frontend và click vào menu Thư viện hình ảnh thì hiển thị tất cả hình ảnh trong folder gallery ra
        1. Link: /thu-vien-hinh-anh
- Active menu Frontend
    - User truy cập trang nào thì active trang đó lên